hè oghje riceve à novu ogni ghjornu sò
Portu in my name hè Jen è in stazione
avemu l'impresa di a nostra vita in u desertu
las vegas california trip with the
l'esposizione di a matina accede è cullà cun noi
allughjemu stu hippie van vulemu
Red Rock Canyon à traversa u Vallu di Morte
E maiò di e femine sò andatu à LA, andemu à un
una maraviera di a chjesa in LA si n'andò da LA à u
costa in u Joshua Tree National Park
camminava duranti u desertu l'amiga passata
durmiu quì à Circus Circus céntrico Las
Las Vegas è quì ci sò in u parking
u sdighjunu hè chì hà Khabar Pea
Cusì aghjustemu solu qualchi pagu
i nostri trimmi quattraremu qualchì tulu
è noi hà tornatu cun voi in un mumentu
Cusì aghjustate l'aghju ellu hè ghjuntu è
avemu un pocu per andà in vegas sò u sapè
Illuminazione ùn hè micca quellu grande, ma avemu
andà in vegas e carrie ùn hè mai
statu quì prima è cusì crede chì avissimu
solu ùn aghju 15 I Nord hà avemu pensatu
puderà arregistramentu a so riazioni versu tutti
i luci è l'esperienza di u
striscia è da quì avemu da parlà
appressu dopu, stavate a sintenza per più
cù Jen è purtà un novu ghjornu
piràmide, oi, sò Robbie Ferguson è iò
Amore hè un usu vimeo per u web
chì ci hè bisognu di un video accessibule
a prublema di ospitatio chì hè più flexibule cum'è
Mi cuncessione vi permette di cullà
à 20 gigabyte di u video HD cada è
ogni settimana senza bandungazione
E restrizioni chì significheghju se tipperanu un
dimustrà chì usa ancu à 20 gigabit
di salvezza u vostru ligna resetteghja u stessu
a simana dopu da pudete fà altre 20
Gigabytes è seguite per fà quellu sannò dopu
settima categuria 5 cun tutti i nostri
mostra usatu circa 10 gigabyte per simana
da quì vimeo genere automaticamente
tutti i schedari chì avete bisognu à furnisce
i vostri rossi di l'alimanu Ricerca di u canali
media player o ancu video downloads
in parechje ritratti bassi cù senza limiti
l'usu di l'ombra di bandu o quantu persone
Pudete accede à i vostri schedari cume hè u megliu
U prezzu hè astonishingly affordable è
per un tempsu pocu è amici di u
A reta TV di 5 categuria riceve un
u vintile di u cinquinu per centu
u prezzu annuali tuttu ciò chì hai da fà vene
attraversu u nostru link cap five dot TV / Vimeo
è firmate oghje per i vostri vintet cinquante
percentu di centu per annullà u valore
30 ghjorni per pruvà senza risicazione di sè vo site
micca cuntentu di Vimeo Pro ùn paghe nunda
u trattu hè solu per un tempu assai limitu
vaju a cap cincatu dot TV / Vimeo assai o
custruisce
Sò praticamenti un bronzu
issi biancu
all right cancel it is it's a castle
avete da lasciami, ùn ti scurdate di fallu
Jen, avete bellu, tuttu hè in and out
burger yep
chì pare cusì bellu chì mi pari
avà appena aghju hè maiò
un puntu nove mila chjesa 39 perchè
in u puntu di ottu milleci piglià a rimi 39 in linea
Nicki si prubabilmente novu ogni ghjornu
jen è cuntinuanu a strada chì semu in Las
Vegas è noi l'aller to go cuntrolla fora
a striscia cità ùn aghju mai statu quì
prima ùn anu micca sicuru ciò chì deve
Senti scurdati e rumuri ch'e aghju intrutu in una
Hotel chjamatu Circu Circu è era una
Circu cusì ci andemu da verificà
hè chì u fan è nantu à u frenu pàrvaru hè off
signalling now Jen I feel like I'm going
per fà un risu, vi pudia sughjettu sì
sì I avissi a fari un manca Hey taliannu u
U parcellu RV Piste di unduvazioni troppu longu Bieber
hè un Buccaneer Boulevard passatu parechji
signaghji più impurtanti ùn anu mancu
Sottuale hè cum'è quellu bam in u vostru
faccia crazy puderete indulge ogni sensu
Vuliu quì
è dicenu ciò chì passa in Las Vegas
in Vegas hè cusì hè cum'è un chjappante
avete prisentate dopu turnate turnatu in bocca
u vostru Boulevard sta partenza hè stata
vai quì aghju avete oku oh oh oku vulemu circà
diritti nant'à u viulinu
dirittamenti cum'è avete scate
dinunziari noi Patrunu me 'muggheri è ùn pò arrivare ok &
induve esce dunque avemu bisognu di diri à stalla
o vanu bè da guadà omu andemu da queste
avemu alluntanatu quì sò in Las Vegas
Boulevard ùn sò micca sapè si i zoom in
questu quì pudemu vede quì ci sò i nostri
vegas boulevard per quellu passà oltre
Trump Tower l'mirage
Ci hè u palazzu PALAZZO chì ciò chì hè
chì un casinu di l'hotel hotel da Golly Wynn
scunniatu tuttu u megliu Cumu guattendu
queste ci hè cusì assai
vogliu micca stati avè u vostru
DVD in u car è sò sempre
tocca à pelle nantu à ogni latitudina di a strada
assai difficiuli di cunducere
E vede ciò chì site
chì pare com'è a Torre CN , ma seju
Ùn siate ùn pudete piglià quì
Accattanu u zicchinu pudete piglià un tatuu
è pudete puru esse un pezzu o me
buntà
Ci hè u circu circinu l' hotel
sintimu bè chì era ghjuntu cum'è u mo era solu
ccà, ma di l'altra parte sò tutte
vutannusi
e film palm tree so bella
oh boy
attenti à a ghjente chì a Torre sia chì
s'assumiglia à a CN Tower nantu à CN Tower
SLS Hotel è Casino
tuttu hè un hotel è casinu
hè cum'è quellu chì hà fattu di ghjocu
ghjustu vai sonnu tu svegliati a fala è
mantene bellu bullying
A capella di cunjota quì hè Elvis
i matrimonii
Sò Elvis weddings
chì a big Tower hè chjamata a
stratosfera
Jen hè un bon navigatore avicanu questu hè
Sugnu i sèntenu a manera equivoca nisun m
vedende stu modu ancu ellu
a strada quì i passageri chì avà in quandu sò
Dite intesu andà à u lab mancate Sentu Sentite
hà dettu questu partitu è ​​mi vulia significari
Caesars Palace punta 3 milla fu ùn sò micca
sud las vegas boulevard all right
averemu bisognu à queste avà mantene l'scrittura
eiu mi sentu micca quì
Bellagio ùn ci hè nè vaddi è i vaddi
Bally s'empenda a slowing down slowing down
Firmà l'odiè sapete chì tù
Ùn puderà vultà à dirittu à un rougatu ccà
Sapete chì perchè amparatu chì veramente
Aghju fattu tuttu u mo pudemu andà in piace
i lumi eranu cchiù vicinu avemu avutu
qualchi sbwarei avemu bonu cun Ghjesù hè
tutta bona
gen genera solu chì quandu pensa ch'ella hè
vaju a muriri ùn hè micca rassicante ùn fate micca
ùn preoccupa chì Kerry ùn preoccuppa Kerry avemu bonu
Ghjesù sò bè
pudete vede Nelly live dolla dolla bills
Quale hè a diferenza trà Delhi è
50 centu ciao a stessa persona
puderete dumandà sta dumanda altra salvezza
quale hè u diffu entre u bitty
prima ch'e sò pusitivu sò dui
pòpuli diversi pusitivi
Sò cusì stancu chì sò i stessi persone in
mo mia, sò cum'è ùn sò micca listessi
persona, cumu si sapi micca quellu bonu
sicura Nelly, mi pensu chì Nelly era una picciotta
sì Nelly Furtado hè una picciotta è una picciotta
ma Nellie hè un omu sì aghjusta à u drais
Nightclub chì hè quì hè quì hè quì
Bellagio quì drittu quì chì quì
Oh right there, sì, ma ùn ci hè nimu
E surgenti sò tristi chì pò esse
andà à migdiità ùn puderebbe figurat chì
ch'elli andonu
assai si elli si vinianu in ogni puntu
tempu
hè triste chì ùn sò micca e funtani
Bellagio per quand'eddi sò publicati da
elli, eccu chì l'acqua sante in fronte
arrivatu à u lavu di u pelvis
puderia avè manera di pull in front of cookie
stu caribouu duvolu pò aiutà veramente
lentu
quandu
Avete avete veru un bonu
darrì d'un arvulu quì ci andemu à a musica
sì, sì, duv'è vo vulite Wow
vede
cusì sò quì sò in u spinu di u nostru campu
Prìncipi cumu cuminciaria di ogni matina
aduprà nantu à a strada me culinerie nantu à u
Cumpagnu di u cafè chì hè u so sous-chef
è si ferma bè bè bè, sì, sì
s'arrizzò puderia avè esse u colazione
fattu fatta purificati 15 minuti 15
minuti, per quessa chì l'avemu invitatu
longu chì sapete cusì avviamu
vai à McDonald's o qualcosa per
culatta ch'è sapete ciò chì avete
un pocu di nutizie chì saldava
per risparmià u pruteziu ghjornu in u spalle
di a so testa in a manera chì andemu da quandu u
U pezzu di parking lotta hè veramenti stranii
A genti vede cun noi bè chì pò
vedi sò più di un show in corsu
vegas o avè aghju francatu quì hè quì
tantu è veru, è s'ellu si vulissi sapiri allura avemu
pudemu dì ciò chì hè un novu ghjornu
calma parrannu di quissa o hanu cunsunatu TV oh
Aghju sempre ancu questu dirittu nè di novu ogni ghjornu
TV veda à a pagina di i partinariati è
verificate e so cumpagni si vulete
per sustene a noi chì avissimu avutu l'amore
verificate e pagine per assai sceglie
avemu tanti pirsuni ci sustenevi à noi
Avà ti sia ghjente di tante grazii
l'ultima nuttata avutu per andà in Vegas
hè chjucu lampanti si chjappi
ùn avete micca cridutu chì aghju intesu tali
paese bumpkin
avemu justu spentu sapete ghjorni in u
Desertu si è u cuntrastu era cusì
incredibili allora uccidintali
torra quì, è ci sò assai signa
ccà chì dici ciò chì passa in Vegas
sò in permanenza
vogliu assicurà è hè chjamatu
Sin City per una ragione sì è solu
solu l'impostu mic mic so quandu l'aghju
truvassi u mio caffè cupià chì noi iemu
benefiziu di adupicammi quì nantu à questu
elli si n'avete ci hè questu ella sì
hè chjamatu cinchy è sopra mio mio
cume a ghjente si stalla fora Phil indulgent
a notte è allora u so grisu
dumannà dopu à quellu chì hà dettu
Dice bè chì hà dettu a probabbile più grande
per a matina dopu si spremere di lamenta
a porta pule scusa mi un tempu più
Pudete i ghjusti chì a ghjente despierite assai
disprezzu quì perchè chì site
hà animatu à fà à notte è ghjè
veramenti tristi è pensu di tutte e persone
chì travaglianu in u divertimentu
industria è cumu a so vita
à a notte hè tutta di circundatu
esse sfruttatu è manipulatu è u
prissioni per a realizazione è Carrie è i
parlava micca un pocu è
hè quellu prissioni per sempre esse realizatu
perchè quandu avete avutu una strada
un ghjornu un ghjornu off show so it's
Cum'è sapete chì hè tutta a media social
Ciò chì a ghjente volte in casa è si dice oh sones oh
Intuccerà quì u vostru spettaculu era bruttu è u
a prissioni per fà si, hè cusì
craziness hè un locu tristi è aghju dettu
Jenna ùn aghju mai vulutu à turnà
ccà ùn sò micca vultatu à turnà
Hè cum'è ùn aghju micca un desideriu
avemu alliziale in Wyoming a prossima ora haha
puntu quì aghju avutu un bonu sì
Eppusimu ciò chì aspetta ch'e devu quì hè quì
i persone di u canton de strada chì dete una
parte chì avete passatu per scorta issa
Vulete chjamarà solu è era
cum'è una donna più joven chì dà u
i cartoni hè cum'è oh ho ho here è mai
vìdinu u so bonu signu
in ogni locu u club di i crescritti
signuria di u bigliettu in u mondu
è Darcy hà dettu per duverebbe noi
avè averà torna à u nostru hotel è solu
Ddiu o Signore pardunate per quandu dunu ciò chì
i nostri ochji sò vistu è cum'è u
E cartelli sò assai espliciti è hè
fàcili per quantu faciule fà aghjunghje perde
ciò chì in un tempu
i persone in dolton è dunque sia cusì
in a vostra propria parte mi vede à mè stessu
pirate ciò chì hè a diff entre ese è
senza sensu odiu versu quarcunu o
Leslie per una donna chì cunnosce quandu
Eiu era sempre in u mo core, sì
Questu hè solu nantu à cartelli per tutti tutti
fà è tutti l'anu saputu solu ma Diu
Vede u core Diu sapi ciò chì passa
e pensu di quellu versu in Rumani
gen Romans 7 Emu crede chì Paul dice
Sapete ciò chì ùn vogliu micca fà
Aghju fattu ciò chì ùn aghju micca
fà è ciò chì ùn vogliu fà fà
Eppo si parlanu di a lotta
trà lumine è bughjura è a nostra vita
ma sì um elle dice chì una volta eranu
a bughjura ma oghji hè u lighjornu
sò a nostra identità cambiò è da ellu
finisce cù glurifiche à Diu per mezu di Ghjesù
Sò era salvatu da stu corpu di peccatu
Eppo era solu pensà um quandu sapete
Se vene cù i vostri amichi è
sì cum'è ed o vanu à questu
o club di cavalieri o simu à vede
stu spettaculu è ghjè cum'è si pò assicurà
in un pocu è site sìmulu
allora u sapete ciò chì pudaria esse show
è pudete esse chjappu
ciò chì puderia esse unu drink pò diri à
Sapete chì cuz quandu avete in questu
ambiente è noi avemu immubiliatu
Circu Circu è hè cusì faciule cum'è noi
camminava da u casinu è hè cusì
fàcenu pensate chì ciò chì piace
a mette in una simula cum'è chì
solu per sentite oghje l'ambientu tutale
i slot machines poop earning it's okay
i macine di scursioni i culori sò tutti
fatte à tiranu à noi à qualle guasi cum'è
Oh, sì, sì, cum'è qualità micca sì u stessu
Dove un culore L'ultimi
indirizzu Jonathan
è hè cusì bè cumu a slip slippery
hè un slip slippery è vai cun elli è
avemu parlatu di quella idea di tuttu
slip slippery è quale hè u equilibriu
tra di sapete ch'e aghju sempre dicu
Ùn vulemu esse un prude nant'à i cose
Vuliu una mente aperta cù Diu solu
u mo filtru a Parolla di Diu sia a mo mia
filtru cercate u so cordellu perchè aghju
mette e cupi di culà, perchè avemu unu
Inoltre ùn hè quì puderebbe aghju fattu quì
per quì, oh, sì, no no no that's okay Oh
Charming u mantellu hè bellu un pocu di a
A ballà cum'è ah si wow that's really hot
questa mattina tutti quelli maneri sò quì
crescenu quì eranu stati in cammini di notte
In attu in u canyon di roccia roccia è sò stati
nantu à questa muntagna di sì, sì, sì
cammendu nantu à sta strada è ùn pudemu micca
veramenti vede chì avemu avutu i nostri farsa
a decisione di turnalli micca fà solu noi
puderia cammaranu in a bughjura è sapè
induve a bagnu è a piccula
Aghju vistutu quellu chì sapemu quandu u grande
Difesa ùn pensate chì Jenna hè avucatu
parlarà da ellu avemu da parlà di ella
ogni modu comu eranu cammelli longu
pinsamu chì sapete cusì hè una via
ma ùn sò micca veramente sicuru ci vai
u focu per un minutu avemu turnatu a
lume è vi mustrarà una figura
quì ponu accende a luce è ghjusta in dire
davanti à noi, cum'è dui piedi era un
filatu di filu, oh si, cum'è cusì
quì drittu è sò assai
Burrows è aghju quelli chì sò cum'è
I schiadi ghjucanu questu spaziu
è cusì pruvate è i mantene bè chì sò
Aduprendu questi battelli è grande per elli
Ùn cresce micca e strade, ma ùn ci era
u filatu di u filatu di freccia firmati di scrittura chì
Ùn avemu micca cunnisciutu finu à chì avemu devastatu a luci
nantu à u mo engine i pensu chì hè analogous
perchè a nostra vita hè quarchi sì Pàulu
hà dettu a parolla di Diu cum'è illuminati
a nostra vita sì u maestru di scola da guidà
à Cristu hà dettu chì ùn avete micca sapè quale
avete averebbe sienti chì u Verbu di Diu
Sì chì a lege ùn m'avete amparatu solu à a lege
Ùn vi scurdate micca, vi si cumpendenu a lege
salva, vi mostra u peccatu in a vostra vita
Cusì ci pudete esse guidatu à Cristu hà dettu
Ùn avete micca cunnisciutu chì avvena ùn era micca
finu à ch'e lighjinu avemu da esse micca
avemu canusciutu chì a fissa chjappata
Ci era questu finu à avè turnatu a luci
E vittiru veru sì, è hè solu
cuz pudemu avè stati in tantu
Cumu pudemu puderebbe ella stà malamente
cactus oh yeah hè cusì hè cusì hè per quessa
dice chì a vostra parolla hè una lume à mè
i piani è com'è una lampada à i mio pedi è a
lume à a mo salutage salmu 119 105 è
Hè hè cusì impurtante chì sapemu
Parolla di Diu per sapè chì Diu hè stà
guverna in noi è ciò chì hè ghjustu è ciò chì
hè sbagliatu è dunqua quandu avemu vedutu qualcosa quale sì
pudete andà senza esse micca a parolla di Diu è
Aghju spessu dì chì e persone chì
manipule soldi cum'è à a menta chì faci
soldi chì ùn tocca micca un falsificatu
prughjettu sempre in eternu chì quandu sò
in veru quandu quand'elli ghjunghjenu à l'altri
fattura falsata ùn anu un morsa immediata
elli cunnuscenu immediatamente, sì, hè questu
ùn anu studiatu u boni bonu per puderanu
Identificà u batu si elli ùn avìanu mai
ùn anu studiatu u male chì ghjè
interessante perchì I Cameron rugit
truvata da pensate chì Efese hè in versu
Ùn avemu micca dinò à fighjà
i gattivi ùn anu da manghjatu
sfidau chì perchè sò cum'è okay
Ùn avemu assuciatu da l'impietude è iò
ricurdativi hè interessante chì avemu
Stàvanu in Nevada è vogliu
dite à a storia ma i ricordate ghjovi
nuttati era survivore è da CSI è
dopu un altra mostra, ma puderete vede chì iò
vedi ogni simana è eiu
scuprintu chì anu nantu à queste mostra
Avianu infurmatu da mè ciò ch'e aghju veramente
ùn vulia micca sapè chì ùn era micca impegnu
in a mo spirituale ùn avia micca impegnu
mi truvavvi più vicinu à Ghjesù hè statu à riimpiamentu
i mo pensi cù l'altri affari cultanu
cum'è pare à u puntu di e forse forsi
Sapete chì ùn sò micca bè quì
anu da studià chì più è hè cusì cusì
hè primurosu di u studiu sì sulu l '
tuttu ciò chì succidia nantu à a mostra
Pudete sapere di più parlà
A vita di u populu è quandu quì vene
finu à questu hè cum'è noi chì ùn avemu micca per pacà u nostru
incù i cose di stu mondu
strammi per omplinu a nostra menti nantu à e cose
di Diu è hè ghjustu solu ok ok no
più survitore perchè mi piace à mè
u successu show chì m'hà succorsu in a
seguitu mostra chì ùn avemu micca prumovevi
tipu di pietà per tutta sana hè difficiule
per turnà da u cuntu hè cusì duru torna
um iu vanu à voi, avà forse bè
Vulete a veramente chì pudemu fà
chì dopu avemu micca scantatu più anticu
voi chì questu hè bellu è chì hà da manghjà
allora si ne vogliu si movi un pocu
È aghju avutu un pocu di un show diverse
oghje nantu à a strada
ùn hè micca divertitu quandu era un figliolu chì sò solu
fate chì era nantu à un show
Aghju dettu chì aghju u me stessu programa di radio è
E stanu parlando à una cammisa falsa chì hè
cusì divertente, sì, sì, sì interessante
simana interessante u cuntrastu è
Esperimenti da esse sanu in cima
di a muntagna è cunghjunghjene a bellezza
è vinendu in u peccatu cità
videndu tuttu ciò chì hè nantu à a strata
curpiri assai striatu
è era interessante perchè eremu
in unu di i parchi naziunali è eremu
Parlendu di i platti copycat Oh yeah so
noi chì eremu cun noi stà cun noi
cammendu nantu à sta strada è dinò
era pickle weed vi mustrarà a
stampa di pickle weed è dicia oh
sì, vi pudete tastà qualchì pudete
manghjaraghju è avemu avutu era una pumu
e n'avutru novu qualcuni pisu cun noi
sta piccula tour excursionina è era cum'è
Tuttu ùn aghju micca tentatu a pezziunà malata
dà lasce pruvate à sceltu un pesu è noi
hà tastata solu era salata è bona, ma da quì
Ellu disse: Oh avete intesu di quellu paese
chì era in u salvaticu, sì, sì
Stu carusìriu era cum'è un aventuratore era
Eppo manghja i pratiche maletti anchi si ellu
era super savvy è dopu avà
hè mortu per manghjà in modu correctu
e, è aghju dichjaratu benu, pensu chì aghju vistu
Cumu possu succorsu ancu s'è vo site
super savvy because there are so many
Copycats right there things in natura
chì aspetta un insane haha ​​bona
a matina avemu un bonu ghjornu bonu bonu bonu
sì avemu in u parking hè noi
Parcheghju hà pensatu chì vene
à scuzzulà per avà, sò cunvince chì sò cuz
tutta di nìvuru ma hè aggradèvule per via
avemu principiatu in tatuari veramente chjude
in u spettaculu in qualchì manera sì
Copycats in natura chì pare com'è di u so
bona di manghjà ma dinò pò esse veramente
perdicchi è ancu i animali sò
Funnenu certi ti sò tendiri assai ferò
o tenenu qualcosa di marchi o
colori chì facenu più
scantu è menu appellu
predaturi di manghjà è vice versa un pocu
Frog apparentemente inocuva pò esse
poisonous per a persona è realità
tumbà où è cusì è chì solu
mi ricurdava di voi, sapete qualcuni cose
paria solu sicura o benestà micca
In attu, ùn hè micca sicura hè micca questu
Mali hè ciò chì ci ponu nantu à u spin me
mette bien chì sapete leghjite questu
libru o vittendu questa filmu o ciò chì era
Ùn hè micca quellu chì mi sanu Quandu sia cinquanta
Tintarella di Grey, perchè sò intelligente
adupratu è sapendu chì tutti l' altri
Hè riemputu parranu d'ella è dicenu questu
sì bellu è quì hè interessante chì hè bè
Allora aghju in l'aeroportu è questu era quandu
Cinquanta Tonalità di Grey hè stata fora è aghju
Era cum'è cercandu un libru per leghje è
e nimu è ùn avianu micca idea chì avete sanu
chì era nantu à u 50 sapete cumu 50
megliu Haver è cusì I chjappi it up I sugnu
piacevate cum'è cù i più libri
accuminciamu a lettura di prima pagina dicenu bè
Puderaghju quì, è eru cum'è voivante
Ci sò tanti ghjurziate parolle nantu à quì
Ùn pudete leghjite micca questu quì u falzu
Hè tuttu chiddu chì necessitava a prima pagina era
Ci hè ancu assai ghjurianu parolle è cusì
Sò cum'è ùn sò micca pututu quellu chì in a mo mia
Ùn pudemu micca mette in mo mo mia
e accussì mi sò spessu si ricordati
calchissia dicendu: O oh tu sai I chjappi
stu libru è ghjustu parechji ghjuranu
E parolle sò micca veramenti sapete ciò chì
stu libru hè nantu à mè cum'è no there was there
troppu assai parullacce per mè di chissu
u libru ch'e aghju dettu per quessa ch'e aghju pigliatu
Ùn avutu micca idea di ciò chì era u libru
è era interessante hè u numeru di
I figlioli chì cunnosci chì Cinquanta sfumature di Grey
hè u numaru di i genitori chì cunnosci
Sò cum'è cari, aghju aspettu chì voi
Ùn avete lettu u libru è ciò chì avete
à sente da a vigna chì questu
hè ciò chì hè nantu à quessa, ma avete avutu
hè statu cusè faciule hè cum'è oh, hè solu
Parechji ghjurà parole è avemu assittatu in cine
Comu avemu veramente scambiuti film
Perchè emu vistu qualcosa
è micca chì era una mala pelicula hè bella
ghjuramentu in ghjucà o solu qualchì sessuale
cunnutazzioni induve ci avemu circatu
unu di l'altri è andò micca in questu
micca solu una
è ci sò e risorse dispunibili
Qualcosa solu ghjunta in u screnu
Ùn sò micca sicuru sicuru chì ciò chì era
avà sò struitu à strada versu a
U screnu ùn ùn cammina versu una schernu
noi tutti sò bona sì, ci sò i risorsi
dispunibule nantu à a so famiglia
pudete furnisce infurmazioni nantu à i medià
sì inculare in linea sì, hè un grande
risorse s'ellu ùn hè micca sicuru se u ghjutu
in una movie o vera cum'è sè assai
Avarà da esse bonu verificate quì
puderanu veramente un scopu di bonu
Ciò chì hè u cuntenutu hè sì u
Ùn piaciaraghju ch'e ùn aghju avutu per tirà fora di filmi
induve l'aghju cumprati è ghjustu solu oh
questu hè micca bè è sò ghjittatu
perchè ùn aghju nè vogliu in u mo
Aghju fattu perchè Senteraghju micca fà parte per noi
E persone dici bè chì sapete s'ellu
U Spìritu Santu, parlendu à mè cumu sapete
in parechje volte nant'à u viaghju Jan e I
avè bisogna chì avemu bisognu
purtatu quarchi cosa è noi sìammu sìmula
ma ancu noi breve u Spìritu Santu, per
Danu, ùn avete micca aiutà us pack up
cunnosci micca ciò chì esse implicatu in a nostra
ogni passu chì avemu duverà parlà à ciò chì ci
Avissi bisognu di parte è quandu quelli chjucchi
pinsamenti sò in mente, hè bonu sè sè
attu nantu à elli, è ùn l'apparenza micca
Forsi quarchi forsi si tu sì
vedene una movie in una conversazione hè
ddu picciottu solu si hè un pocu
picchittà di a vostra cunsunenza chì pocu
intruduce in u vostru spìritu chì ti dice
prubabile ùn devi micca quì, è aghju avutu
quì è aghju andatu è avete parlatu
ogni modu è mi piace
sì, sì , avete da dì quì
dunque andà andà per voi è site cum'è i
hà sicondu u pensamentu chì hè quì
a gràzia di Diu vene à i sì qualcuni
A genti pò senti cusì cusì ch'elli è iiu
cunnosce cusì per questu troppu, aghju cummessu
cù una bona culpa assai assai mm-hmm è vergogerie
in particulari cum'è dopu à aghju venutu à Cristu
Ancu prima ch'e aghju avutu à Cristu I pattu
cun questu, ma dopu, cum'è assai più
aghjustatu vede à Diu chì mi piace à mè è à mè
Vulete amà è fà ciò chì hè ghjustu è
cusì mi sentia cusì dolore quantu vulissi
fà una mala decisione chì Signore hà vede
qualcosa è da sentenu culpèvule
e poi mi sguassate quellu culperu ancu sè stessu
Pudete avè fattu a decisione per ghjustìzia
a filetta o quellu chì ùn hà micca
a cunversazione è avemu a culpabilita di
u fattu chì iu vulia fà o
quantu è poi mi sò avvistu chì aghju
Deve esse glurificatu à Diu chì ellu hà datu
Me u Spìritu Santu chì me permette di vedà
ca quella bad yeah definitivamente ubbidenza
vene quandu avete esse esse listessa
è aghju statu aghjunatu per a
i tempi quandu aghju micca e Diu, l'à mè à sente
una altra chance mmm Aghju celebreghju
fattu chì sapete ciò chì ùn hè micca fattu
cun ameni chì ùn hè micca fattu è cusì forsi
forsi quarchi cosa questu
simana quandu site di u Santu
Spìritu cum'è sapete ciò chì deverà veramente
call your sister
u to fratellu hà deveru chjamà quellu
Amicu, sì cum'è l' aghju sò solu
avianu pututu off è poi sentite
culpabili per ùn chjamà è seguite sottu
quellu chì era o qualcosa chì puderia esse
Qualcosa di manera sicura
celebreghji chì Diu hà sceltu micca
solu perchè ellu chì ti piace à voi
ellu voli chì vulete esse furmatu in l'imaghjini
di Cristu perchè ellu
è ciò chì hè megliu per tè sì
questa ghjocu era cambiatu u mo pensamentu, sì
nantu à questu viaghju, sapete chì u Signore hà fattu
guidata è diretta finu à quale
Comu vulete chì tù hà dettu chì fate noi
unni eremu chì vulemu parramu cum'è a
Parechji volte I Cogni à pagà unu di
i nostri siti è aghju intesu à questu questu
parlendu di u so amicu chì avia statu in
un accidenti di a moto e tuttu
in mè era cum'è vo avete a preghiera per
Ddu omu, sò cum'è okay è cusì sò ghjuntu
cullò nantu à ellu dopu sò cum'è mè
Sentite a toccatu
Sapete ciò ch'eddu eru un pastore per mè
preziare per ellu è cum'è sì, è noi
pricava per sultà in u parking
lotu chì era sìammu Ddiu è averemu noi
eranu Santa Monica Boulevard chì vulianu
andà à u moll è verificate
È sì sapete in l'Oceanu Pacificu è
littiralmenti avemu eranu in l'Oceanu Pacificu
è avemu vistu queste omu è Carrie
tutte e cume tutte è hè cum'è quellu chì hè
fà una tenda per l'estami, è aghju dettu
oh oh
l'helicopter è e dicenu chì site
ùn aghju micca stati ritardate cum'è eranu
vo avete da rinvià u mandatu
vanu à piglià a nostra bumpera oh yeah
cuz era elettu à u mondu
basgiu è da ellu stessu tipu di putenza
E accussì era cum'è sì sapete per quellu ci hà
assai manciari allora cusì ci hè ghjustu pigliatu un
u frenu è aghjunghje è ellu chianci
è dicennu sò un veteranu sò quì nantu à a
a strada è hà com'è una manta
È cum'è noi hà allughjatu questu cosa hè cusì
cuverti Location I sugnu, comu facemu oh scusa 'omu canta
avè ùn avete micca sapè chì vi puderà micca
qualcosa solu è chianciava
sintia cusì cunflittu e si sintia malu è
cum'è uh yes, hè stata triste, è aghju dettu
Avete bisognu à andà à u centru di u sonnu
questu hè u burru di a chjesa, andemu noi andàimu
à u tèmpiu di Angela chì hè a Chiesa
di u sentu idee o u sonnu
Centru accuminciatu da Matthew Barnett
è hè un inginu ospitale chì sò
accattatu è ciò chì parlava un pocu
à pocu pressu à un episodiu precedente
In modu vogliu andà à a Ghjèsgia è sò
Avete avè bisognu di manciari un domu
andate in avanti e avete uttinteria
vene tù vai à i Dream Center e
danu un postu per ristatu è
Ci sò tutti questi viaghjate infurmà
a ghjente si liberata da e cose chì sò
mantene in e servitori è senza mancu
anu una vita libera è Dieu no e eu
hà dettu à questa famiglia chì avete intesu à sente
u Centru di u Temu voi site appena
dissi solu ghjalate d'elli chjamanu iddi
per un refuggiu per elli è di elli
Sò vi pudete aiutà aiutu cum'è no
Avete trattatu in u mo stessu
vita per ora sò noi chì sò
aiutà à trattà cun ellu è aghju avutu
vai questu ùn hè micca parlà più, ma aghju
avianu a sorte è cusì hè quì
sapemu chì avemu dumandatu u spiritu purtate à noi
a ghjente chì vulete chì parlemu à diritta
è andemu finu à ellu è li dettu
Qualcosa di manghjà è duvete dunallu
a via è cusì fù versu ellu
fà l'scelta perchè hè è questu
una di e cose cum'è esce per
u Spìritu Santu cum'è u Spìritu Santu
cunvizii ùn cunnanna micca e cose
cunnannatu cusì issa u spiritu saggiu necessitevi
à cunvinzeti à a verità capite
à u centru di so sonni per andà andà
per aiuterà è ci era solu
tanti cosi chì avemu truvatu nantu
stu viaghju è avemu troppu impauriti è un
assai ha fattu focu annantu à u
vita di u desertu
desertu è u fattu chì ciò chì passa
Ùn avete micca capitu perchè ancu di Diu hè
quì à guidà à guidà chì aiutà
U Spìritu Santu hà tuttu è tuttu
longu a via chì Diu sapere cum'è viaghjà
attraversu questu quì l'ultimi ultimi veramenti chì sò
hè statu ricurdatu à sapè chì vita in u
Desertu hè oku chì Diu ùn hè esse exoticu
ellu viaghja prima di vende una font stizza nantu à ellu
pruveni chì avemu avutu un postu per stà
avianu granni cunversazione avemu avutu bonu alimentariu
è hè statu assai piacevule per vede
cumu Diu hà furnitu per noi in u
desertu, per voi chì vulete stimaluà oghje
à ghjustificà chì u cunnoscu è sà chì
Sona cusì trite Just believe take God at
A Sò Parolla chì veramente pruvà à tutti
i vostri bisogni deve a gloriosa
ricchezza in Cristu Cristu di l' isciami
421 avemu vulete stimaluà à crede
chì Diu ùn pudete furnisce
voi